====== Notre Mission ======

Cette initiative est née d’une rencontre entre le directeur de l’ÉTS et le directeur du centre de Google à Montréal. Constatant la difficulté pour les étudiants de parfaire leurs habilités à développer des logiciels complexes et de montrer à d’éventuels employeurs leurs diverses réalisations, ils ont eu l’idée de créer la Maison du Logiciel Libre ou tout simplement ML2.

La mission première de ML2 est de proposer un lieu de rencontre et de partage à Montréal permettant aux étudiants de participer à divers projets de logiciel libre. Cette initiative cherche à rejoindre principalement les étudiants des universités montréalaises. Elle se veut inclusive et espère regrouper la plus grande communauté possible, permettant ainsi aux étudiants de côtoyer des participants provenant d’horizons différents et ayant eu des expériences académiques et professionnelles très variés.

La mission de ML2 est donc une mission éducative. Diverses activités seront éventuellement possibles : activités libres de développement, projets de fin d’études, stages, projets de maitrise, … Toutes ces activités graviteront au tour de projets de logiciel libre. Ces derniers pourront être proposés par les divers intervenants (étudiants, professeurs ou universités) ou encore être en lien avec des entreprises voulant s’investir dans la formation des étudiants. L’organisation de séminaires pourra compléter ce volet éducatif.

==== En participant aux activités de ML2, les étudiants pourront: ====


  - Explorer le monde du logiciel libre avec ses codes et ses objectifs;
  - Développer leurs habilités à analyser, concevoir ou développer des tâches complexes;
  - Bâtir un portfolio professionnel avec leurs réalisations en logiciels libres;
  - Obtenir éventuellement des reconnaissances de leurs acquis de leur université.